Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Encik Liang akan datang. Duduk betul-betul.
Hello, cikgu.
Encik Liang.
Cepat.
Pelajar, jangan tolak ke hadapan.
Langkah ke belakang. Langkah ke belakang.
Berhenti berkumpul.
Bergerak ke belakang. Berhenti mencari.
saya pun tak tahu.
Semua orang berundur ke belakang.
Bergerak ke belakang.
Apa yang anda sedang lihat?
Jumlah darah ini.
Sebelum dia jatuh dari bangunan,
kecederaan dirinya sudah agak teruk.
Senior saya hanya memeriksa badan.
Dia mendarat kepala dahulu,
khususnya pada dahinya.
Kapten Luo.
Rakaman pengawasan sudah sedia.
macam mana?
Agak pelik.
Awak kata video ni pelik.
Apa yang peliknya?
Lagaknya busuk.
Semasa kita di sekolah,
kami juga gerun dengan kehadiran guru wali kelas kami yang berkuasa.
Biasanya,
apabila seorang guru berdiri di podium,
Sama ada merenung pelajar
atau melihat buku teks.
Tetapi lihat dia.
Dagunya terangkat sedikit
sambil merenung ke ruang kosong.
Matanya kosong dan hampa
selama lebih daripada sepuluh saat.
Walaupun dia mengambil pisau dari buku teks,
dia tidak pernah memandang rendah.
Pandangannya mengekalkan pandangan tidak fokus itu sepanjang masa.
Pergerakannya terlalu kaku,
seperti mesin.
Juga,
dari saat dia meletakkan pisau dan berjalan ke tingkap,
dia kelihatan seperti mengikuti arahan yang diprogramkan.
Adakah anda perasan
dia menikam dirinya berkali-kali
namun tiada sedikit pun kesakitan di wajahnya?
Chi Xia.
apa salahnya
tiada apa.
Saya baru zon keluar sebentar.
Di manakah kita?
Jue hanya berkata Liang Ruqing menikam dirinya berkali-kali.
12 tikaman.
Anda mengira?
Adakah anda ingat
ketika kami berada di pameran berasingan,
berapa banyak lukisan yang ada pada Zhou Yanchen daripada mereka yang meminta bantuan?
Siri lukisan ini mempunyai
12 keping kesemuanya.
Adakah terdapat makna istimewa di sebalik mereka?
Belum jelas lagi.
Ia mungkin hanya kebetulan.
Saya rasa Liang Ruqing telah dipukau.
Mengapa ini semakin misteri?
Dihipnotis?
Hipnosis tidak misteri sama sekali.
Ia adalah amalan berdasarkan pemahaman yang mendalam
yang menggunakan perbualan, bimbingan dan cadangan
untuk sengaja campur tangan dalam keadaan psikologi seseorang.
Ia mempunyai bukti saintifik yang besar.
Ia boleh melemahkan atau menghapuskan seseorang
penghakiman bebas
dan kehendak bebas.
Perkara seperti kehilangan kawalan fizikal
dan rasa kebas kepada kesakitan
adalah dua kesan tipikal hipnosis.
Kami masih memerlukan bukti untuk membuktikan hipnosis.
Walau apa pun punca kematian Liang Ruqing,
kita perlu mencari bukti.
Kerinting, Cao Bin.
Awak pergi temuduga beberapa guru sekolah.
Kanan.
Chi Xia.
Jom pergi jumpa pelajar dalam kelas ni.
semua orang,
tolong diam.
Masa singkat dan banyak lagi yang perlu kita lakukan.
Saya akan terus ke intinya.
Kami dari Bahagian Siasatan Jenayah
Unit Jenayah Besar,
menyiasat kejatuhan guru anda.
Anda semua saksi.
Siapa nak cakap dulu?
awak di sana.
Dan awak, pelajar.
Saya telah menyemak rakaman keselamatan.
Anda semua berada di barisan hadapan,
jadi anda mesti melihat lebih baik daripada orang lain.
Beritahu saya.
pegawai,
Saya guru kelas mereka, Xu Lan.
Kanak-kanak hanya mengalami trauma.
Bolehkah anda menyoal mereka kemudian?
Tidak mengapa, Cikgu Xu.
saya minta maaf.
Kapten Luo,
kenapa anda dan Jue tidak pergi membantu Juanmao dan Cao Bin?
Mereka mempunyai banyak kerja.
Saya boleh menangani ini.
Ia milik anda.
Semua milik anda.
Cikgu Xu,
boleh tolong bawa kami ke sana?
pasti.
terima kasih.
Belok kiri di pintu.
Terima kasih atas bantuan anda.
Saya minta maaf, Cikgu Xu.
Makan sesuatu yang manis dahulu.
Ia membantu melegakan kebimbangan.
Saya tidak membawa banyak kali ini,
jadi budak-budak, tolong bagi perempuan makan.
Kami tidak perlu mengingati butiran kejadian.
Mari kita bercakap tentang jenis orang yang cikgu Liang.
Saya melihat rakaman keselamatan.
Apabila dia masuk ke dalam kelas,
kamu semua segera diam.
Adakah anda takut kepadanya?
Cikgu Liang memang agak tegas,
dan sering memarahi kami.
Beberapa orang gadis dalam kelas kami telah dimarahinya hingga menangis.
Semua pelajar agak takut kepadanya.
Baiklah, saya rasa
perasaan anda terhadap Cikgu Liang bukan sekadar ketakutan.
Kerana apabila dia berjalan ke tingkap,
ada seorang budak lelaki yang cuba menariknya ke belakang.
Siapakah itu?
Bukan salah awak sebab awak tak dapat selamatkan Cik Liang.
Cikgu Liang sebenarnya
tidaklah sukar untuk bergaul seperti yang mereka katakan.
Keluarga saya sangat miskin,
Saya hampir terpaksa keluar tahun ini.
Cikgu Liang datang ke rumah saya
dan meyakinkan ibu bapa saya secara menyeluruh.
Itulah sebabnya saya boleh kembali ke sekolah.
Dia sangat mengambil berat tentang saya.
Anda sahaja yang bergegas menyelamatkannya.
Anda sudah sangat berani.
Kami mendengar daripada guru lain
yang awak tak serasi dengan Cik Liang.
Apa sebenarnya yang berlaku? Beritahu kami mengenainya.
Mengenai Cik Liang,
kemahiran mengajarnya benar-benar luar biasa.
Tapi perangai dia...
Pegawai, anda boleh bertanya.
Di sekolah kami,
cikgu muda mana yang belum dimarahinya?
Dia sentiasa mempamerkan kekananan dan sikap memberi.
Kapten Luo.
Tidak banyak maklumat yang berguna.
Kami juga tidak membuat banyak kemajuan.
Liang Ruqing ini...
Mempunyai konflik dengan ramai guru,
tetapi mereka semua berdamai kemudian.
Tak cukup motif.
Kami belum habis temuduga.
Adakah anda mahu berjumpa dengan kami?
Saya ingin melihat pejabat Liang Ruqing.
Ini meja Encik Liang.
Adakah foto ini sentiasa berada di atas mejanya?
Sepatutnya baru tukar semester ni.
saya ingat
ia pernah menjadi gambar keluarga mereka bertiga.
Ruqing.
Tuan.
Ruqing,
bertenang.
Ruqing!
Jangan impulsif.
Apa hubungan anda dengan arwah?
Ruqing, Ruqing!
Apa masalah awak?
Ruqing, awak sihat semasa awak pergi pagi tadi.
tak apa.
Cukuplah.
Ruqing.
Takziah.
Nama saya Sun Xiangbo.
Saya rakan kongsi Liang Ruqing.
Ruqing...
Dia sihat ketika dia pergi pagi ini.
Bagaimana dia boleh tiba-tiba melompat dari bangunan?
Bagaimana anda menentukan ia adalah bunuh diri?
Saya telah melihat rakaman keselamatan.
Ruqing melompat sendiri.
Kalau bukan bunuh diri, jadi apa?
Adakah seseorang mengatakan sesuatu untuk membuatnya kecewa?
Atau adakah dia dibuli di sekolah?
Pihak sekolah mesti bertanggungjawab.
Pihak sekolah mesti bertanggungjawab sepenuhnya.
Baiklah, sila bertenang.
Kami perlu mengesahkan identiti anda terlebih dahulu.
Adakah mayat telah dikenal pasti?
Saya tidak membenarkannya.
Dia terlalu emosi tadi.
Encik Sun.
Macam ni lah.
Mengenai kes jatuh Liang Ruqing,
kami belum membuat kesimpulan lagi.
Tetapi polis akan mengesahkan lagi fakta.
Jika terdapat sebarang penemuan terperinci,
kami pasti akan memberitahu anda.
Tetapi sekarang,
sila ikut kami untuk mengenal pasti mayat.
Okay.
Ini adalah maklumat asas beliau.
Jue.
Mari kita lalui ini.
Biar saya cakap dulu.
Saya percaya punca kematian Liang Ruqing
adalah pembunuhan hipnosis yang dirancang dengan teliti.
kenapa?
Semua orang telah melihat rakaman pengawasan.
Saya rasa semua orang boleh melihat
kelakuannya dalam rakaman itu sangat tidak normal.
Menurut laporan bedah siasat kami,
Liang Ruqing meninggal dunia akibat trauma kepala yang teruk.
Tetapi anggota badannya tidak patah,
yang tidak konsisten dengan kematian jatuh biasa.
Kerana sama ada bunuh diri atau pembunuhan,
selagi orang itu sedar,
pada saat mereka mencecah tanah,
mereka secara naluri akan menggunakan anggota badan mereka untuk menahan hentaman,
mengakibatkan patah tulang.
Liang Ruqing tidak mempunyai apa-apa.
Apakah yang ditunjukkan ini?
Ia menunjukkan Liang Ruqing tidak sedarkan diri apabila dia terjatuh.
Selain itu, hipnosis
memerlukan pakar hipnosis.
Hipnosis memerlukan hubungan jangka panjang antara pakar hipnosis dan subjek.
Kontak rapat.
Tetapi siasatan kami mendedahkan
Hubungan Liang Ruqing dengan pelajar
dan rakan sekerja semuanya biasa-biasa saja,
dan dia tidak mempunyai kawan rapat.
Jadi siapa yang boleh mempunyai hubungan rapat dan berpanjangan dengannya?
Hanya suaminya, Sun Xiangbo.
Menurut maklum balas beberapa guru di sekolah tersebut,
perkahwinan mereka
mempunyai beberapa masalah.
Mereka sering bertengkar,
tetapi semua orang memandang tinggi terhadap Sun Xiangbo.
Melihat semua maklumat ini,
kemungkinan Liang Ruqing
adalah orang yang mempunyai masalah yang lebih besar dalam perkahwinan.
Model suami di khalayak ramai,
namun dengan masalah perkahwinan yang diketahui secara meluas.
Suami yang cukup setia.
Hari ini dia memastikan semua orang melihatnya
kesedihan yang teramat.
Tidakkah anda fikir dia bertindak berlebihan?
Lelaki ini sangat mencurigakan sekarang.
Baiklah.
Semua orang pulang ke rumah dan berehat.
Buat lebih banyak kajian.
Jangan duduk sahaja.
Esok kami akan melawat tempat Sun Xiangbo.
Chi Xia.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Patutkah saya membawa awak pulang?
Tidak.
Jangan risau, Kapten Luo.
Saya tidak akan melengahkan kemajuan kerja kami.
Anda perlu berehat.
Anda tidak dalam keadaan baik.
Walaupun rasanya enak,
cedera tidak akan berbaloi.
Pada pendapat saya,
kesakitan fizikal adalah sepuluh ribu kali lebih baik daripada penderitaan mental.
Tetapi pada pandangan saya,
sakit fizikal
tidak menghilangkan penderitaan mental.
Anda mungkin akan menderita dua kali ganda sebaliknya.
Ade.
Bagaimana pula dengan ini.
Jangan hanya keluarkan pada punching bag sahaja.
Saya bebas hari ini, saya boleh berlatih dengan awak.
Ini juga akan mengurangkan peluang anda untuk cedera.
Pemilik gim sendiri melangkah masuk.
Anda melayan ahli anda dengan baik.
Baiklah, tidak perlu bersikap sopan.
Beri saya sekejap.
Okay.
Anda menang.
Mari kita panggil ia satu hari.
Apa perasaan awak? Ada yang lebih baik?
Jauh lebih baik.
Jika anda memerlukan perkara seperti ini lagi,
hubungi saya bila-bila masa sahaja.
Saya akan layan awak makan malam nanti.
Saya telah menerima surat aduan lagi.
Saksi pelajar
tidak segera bekerjasama dengan polis untuk membina semula tempat kejadian.
Ini kerana mereka berkata
sesetengah pegawai tidak kelihatan seperti polis
tapi macam samseng.
Mereka takut,
faham tak
Berapa kali saya beritahu awak?
Tengok rambut awak yang bersepah tu.
Saya telah memberitahu anda untuk memberi perhatian kepada penampilan anda
dan imej anda.
Adakah anda tahu bagaimana
dahsyat pengaruh ini?
Gaya rambut saya tiada kaitan dengan menyelesaikan kes.
Anda telah mendapat seratus kemunculan semula untuk semua yang saya katakan, bukan?
Adakah anda mahu terus berjuang dengan diri sendiri selama-lamanya?
Ini terlalu pendek.
Dengar cakap saya. Rambut pendek kelihatan bertenaga.
Anda seorang pegawai polis sekarang.
Anda perlu menampilkan imej yang baik kepada orang ramai.
Semuanya kerana kecederaan ini.
Saya merindui majlis induksi awak.
Jom ubah suai di rumah.
Ayuh.
Kakak.
Adakah tangan anda benar-benar baik untuk ini?
Mungkin kita patut melupakannya.
Jangan kecoh tentang kecederaan kecil ini.
Berdiri tegak.
Adakah ini okay?
Ya, tidak mengapa.
Awak nampak sangat kacak.
Apabila saya berada di barisan hadapan dalam unit kami,
biar saya uruskan.
Saya takkan biarkan awak terluka lagi.
Adakah bunga halus memilih untuk menyertai unit jenayah utama?
Jika anda benar-benar menghadapi kes,
tugas anda adalah untuk melindungi keselamatan rakyat.
Jangan selalu risaukan kakak.
Itu Pegawai Luo untuk awak.
Rasa tanggungjawab anda lebih mendalam daripada saya.
Saya perlu belajar daripada awak.
Bertenang.
Perhatian!
Kakak.
Saya akan mendengar anda.
Tuan Muda.
Bukan mudah untuk melawan apabila anda sengaja menahan diri.
Kemahiran bertarungnya jauh lebih tajam berbanding sebelum ini.
Dia mesti menyertai permainan.
Dia tiada pilihan.
Tempat dia terlalu bersih.
Ia sangat bersih seolah-olah dia tahu kami akan datang
dan di kemas khas.
Dalam hubungan antara Liang Ruqing dan Sun Xiangbo,
ada orang ketiga yang terlibat.
sial. Dia hanya tidak tahan melihat saya melakukannya dengan baik.
Dia layak untuk mati.